Buenas noches familia Cómo
estamos Buenas noches
family Cómo va ese
sábado Cómo va ese
sabadito
Cómo va ese
sabadito Ay chavales que me
reído que me reído qu me reído
Chaval dónde podría yo encontrar
eso resulta que tengo un problemilla con
la
cuenta de Twitter la tele de fondo no
tiene nada ya te lo pongo que tengo un
problemilla con la cuenta de Twitter con
el tema de la monetización tío
Porque resulta que no que no tengo
[__]
a a vincular la la cuenta con la
monetización O sea me sale que cumplo
con los requisitos de la monetización y
todo el rollo y todo el rollo
pero no me llega ningún pago porque está
como bugeada me meto aquí en la página
en configuración y demás no y me sale
bugada de hecho bueno es que no me
activan ni siquiera el botón este de la
suscripción y demás un beso
valen y se me ocurrió ya en plan
desesperados porque claro Twitter no
tiene soporte ni nada lo último ya que
se me ocurre es mandarles un bur que por
ahí Alguna vez se me han hecho caso se
me ocurrió la cuenta digo y al ver si al
reactivarla a ver si al reactivar la
cuenta
eh se restauran como yo que sé las
opciones o algo no y a ver si se quita
ese
bugueo Total
que la he desactivado pero te estoy
hablando de 2 horas eh
probablemente 2 horas más o menos ahora
está la cuenta
desactivada Javi es mejor hacer el
directo y luego nos manda todos al
noticiero bueno Gustavo Pero es que yo
no tengo culpa la verdad yo le mandé al
editor el noticiero Pues por la mañana
mediodía pero me bueno es que aparte se
hay otro vídeo editado también que no sé
cuándo lo tendrá Espero que lo tenga más
o menos para cuando terminemos el
directo
[Música]
que la movida
2s horas dos horas habrá estado la
cuenta desactivada 2 horas porque digo
Bueno a ver si entre que la Cierro la
desactivo y luego cuando en fin yo que
sé me he echo esa ese mundo en la cabeza
no digo a lo mejor al volver a activarla
como se quita el bugueo y ya puedo
volver a solicitarla vale De hecho
cuando la he cuando la he
desactivado me llega un un email que
decía tenemos que pausar tu monetización
porque la cuenta está desactivada cuando
cuando la actives vuelve a solicitarlo y
tal Digo e perfecto me ha salido el
truco vale no me ha salido he vuelto a
activar la cuenta y y sigue la
monetización
eh pillado pillads
imo pillad issimo A ver espérate no sé
si os lo puedo enseñar sin mostrar a
raro
espera no sé qué [__] puedo hacer
tío
era era
Era
ah
[__] Bueno me ha salido como diciéndome
solicítala de nuevo no sé qué Y cuando
me he metido sigue la pantalla
bugueada vale buad ima
em no me ha servido de nada y me
encuentro cuando vuelvo otis Muchas
gracias me encuentro cuando
vuelvo
Dónde está
Javier Con qué vamos
aquí me da que se la ha cerrado él y se
me ocurren varios motivos para
ello lo que te de verdad O
sea esta señora va a estar acosando toda
su
vida qué ha pasado a mí me sale Pero
así Javi oliveira hace poco decía que a
delis veira le cerraban las cuentas por
acosador por qué se la cerrarían a Javi
dirá que es culpa de los hater o sea yo
de
verdad O sea de verdad la gorgona siendo
cábala Supongo con el Sí claro hombre
segur yo me vaya a cerrar las cuentas
por el juicio por una tontería de un
juicio de insulto Ay de verdad eh son
cosas que dices tú tío O sea si mis
seguidores No se ha dado cuenta o sea
cómo se van a dar cuenta un sábado por
la tarde de que yo desactivo la cuenta
para abrirla a las 2 horas o sea es que
no tiene sentido ni casi la mayoría de
mis seguidores no se han dado cuenta tío
Javi querías ocultar información Sí para
el juicio para el juicio porque es un
juicio muy importante eh es un juicio d
donde le he dicho pero escoba y donde he
insultado mucho a una persona que
amenazó a mi familia de verdad que de
verdad yo no sé la verdad no sé son
cositas que yo las veo muy especiales y
no las
entiendo a veces debería regresar el
Javi 2018 no pero yo me río de estas
cosas yo me río no de que sea tan
importante yo para la gente es que yo no
la asumo porque yo me considero un
Random ni yo sabía hombre pues claro
pues tú a ver Pero cómo te puedes dar
cuenta ni yo me di cuenta y eso que
estoy en el grupo Claro pero cómo te
puedes dar cuenta o sea porque es que
además el el el el tío este a ver dónde
está [__] Mira
este este
tío
Mira ha ha
anunciado el momento en el que me la he
cerrado
vale
Mira ha sido menos ha sido menos de 2
horas mira lo ves este t es de hace 4 y
este hace TR han sido menos de 2 horas O
sea este tío ha anunciado cuando la he
desactivado y cuando la he
activado Cómo puedes darte cuenta de eso
al
instante qué tienes las notificaciones
activadas de si me activo y desactivo la
la cuenta
y yo toda preocupada Y has sido tú no no
pero vamos que no he dado ningún tipo de
explicación porque yo creía que la gente
no iba a echar [__] cuenta que yo me he
cerrado la
cuenta O sea si es que de hecho la he
desactivado y al rato la lo que lo que
pasa que había quedado con una amiga
para tomar café y entonces entre que me
he ido y he vuelto Pues el rato ese ha
estado desactivada la cuenta porque la
he dejado un rato digo a ver si se
Desactiva y así me devuelven tío o sea
literalmente estaban todos esos teteando
sobre si me había pasado algo en la
cuenta sobre si era el cara por un
juicio por un juicio por un juicio en el
que yo le digo dos tonterías a una
persona porque en
respuesta de verdad de verdad y además
los quieren te los quieren vender todo
como Sí bueno el FBI tengo yo detrás por
un juicio de insultar a a gente que me
está insultando a
mí madre mía madre mía
me estás diciendo que ellos están dando
f5 en tu perfil todos los días pero no
todos los días que es cada media hora
porque para darte cuenta o sea cómo te
das cuenta que la he desactivado y luego
que la he activado al instante eh
mientras que yo me tomaba un café en el
Star
bus tremendo eh Comanche me escribió
esta mañana tú Comanche me escribió esta
mañana porque había reo con un tet mío
no me acuerdo con cuál la verdad que he
visto su mensaje estando Estando dormido
lo que hace el amor lo que hace el amor
No pero a ver es que es lo que tiene o
sea como yo desaparezco de verdad Y
ustedes con qu os entretenis qué
contenido Vais a seguir pero ya no ya no
mis seguidores sino estos qué contenido
Vais a seguir o sea
literalmente literalmente cualquier
comentario que hago en un directo lo
están comentando ellos eh o si en la
misma noche por la mañana cuando me
cuando me levanto me están mandando la
Karime Esto me están mandando los tweets
de lo que están diciendo y es como yo
tío Y por qué ven mi directo a día de
hoy todavía da cosilla da
cosilla yo no veo el contenido y yo Si
veo algo de alguien con quien no me
lleve o no me caiga bien o lo que sea es
porque porque contenido trata de eso de
salseo y tengo que tratar algunas veces
salseo sobre gente que no
eh pero
gente gente así O sea gente gente del
gente de Random gente espectadores [__]
pu si no te gusto
yo mírate otra cosa pero claro el
problema es que te
si te
engancho Qué pasa canai
Walker voy a ver cosas de la NBA
mientras que no estás pero esa gente no
sé qué hará pues estar pendiente todo el
tiempo a ver si
vuelvo me los imagino en los móviles con
teniéndome bloqueado haciendo haciendo
su papel de tenerme bloqueado pero con
las otras cuentas así metiéndose a ver
que puesto a ver que dicho activar las
iones de los
directos Dios mío
eh Bueno
qué Javi porfa manda fuerza a Chile que
estamos con incendios forestales en la
ciudad de Viña del Mar pues mucha fuerza
hijo no lo sabía mucha fuerza no lo
sabía Bueno vamos a ver
chillo Ho esta Lu dónde va dónde va
quiere que me ponga Moreno con esta
chiquillo está fuerte así está bien así
está bien
eh Me
está me está preparando
lugares un par de cosillas un par de
temitas Pero bueno tenía yo aquí este
salseo que lo iba a tratar en telesalseo
porque la verdad tiene que ver con los
youtubers
de de la señor Pero bueno lo tratamos
aquí Ya veré si lo subo el extracto aquí
o allí seguramente aquí seguramente aquí
a ver Hay una
polemi que está bastante fea está
bastante fea se está poniendo bastante
tensa entre alberd
menec bueno Yo diría que sería un poco
alber domenec
contra contra jaid Hablando claro
contra contra di ral contra
clase y
contra Bueno no sé si Joana morilla
también no pero es un poco Alberto menz
contra todo a ver voy a ir dando
contexto para que la gente sepa de lo
que va la movida
y y os lo voy
explicando y os voy a dar un poquito mi
opinión aunque yo aquí
sinceramente creo que cada uno tiene un
poco de razón en sus opiniones creo que
entre ellos algunos pues ya no se caen
bien tiempo y también eso afecta
pero entiendo todos los
puntos entiendo todos los puntos Aunque
en esta polémica en concreto
eh entiendo
más a los otros no Albert no estoy muy
de acuerdo con Albert en algunas cosas
aquí vale Albert ha tenido varias
polémicas con javid Hablando claro con
Diego arrabal y en algunas Pues me ha
parecido que tiene más la raz al ver y
en esta en concreto Me parece que estoy
más con ellos vale deja fija las luces
de atrás porque os da un poquito de
epilepsia siempre pasa
eh siempre pasa siempre pasa creo que
cuando lo apago y lo vuelvo a encender
que es un poco lo que había intentado Yo
hoy
[Música]
con con el
Twitter se vuelve un poco piripi no se
vuelve un poco piripi
Javi quién tendrá más acosadores Dallas
villin o tú hombre Yo creo por números
Dallas Pero los míos son especial yos
eh los míos son especial
yos a ver el contexto
básicamente viene empezando el contexto
básicamente viene Empezando
por el tema titulares y miniaturas
de la cobertura informativa sobre la
realeza la cobertura informativa sobre
casa real vale
eh ahora en los canales estos del
corazón vale se empezaron tratando temas
muy relacionados con sálvame con la
rosito y demás ya lo sabéis no pero
eh desde hace un mes y medio para acá un
mes y medio dos meses para
acá se está tratando también mucho casa
real antes se eh antes se tocaba muy por
encima en estos canales vale la casa
real se tocaba muy por encima Pero ahora
pues eh se han enganchado bastante bien
muchos canales yo hay hecho intentándolo
a mí no me ha pillado la verdad también
Algún videíto que se me vaya alguna vez
para
30 alguno a mí no me ha enganchado mucho
la verdad 30 40 el otro día se me fue
uno para 120,000 visitas Pero bueno no
se me ha enganchado mucho pero bueno Ahí
estamos peleando no Y también se está
tocando la casa real no solamente
española sino también
británica okay Bueno pues resulta ser
que hay algunos canales pero no con casa
real sino eh Con todo O sea yo para mí
los canales que que se están pasando con
los titulares fuertes son los mismos que
se pasan con los titulares siempre pero
con todo o sea ya se pasaban con la
rosito ya se pasaban con el tema Daniel
Sancho vale Yo en concreto
eh
lo los canales que están
Arrasando en tema realeza vale los que
se han llevado el tema realeza Yo diría
que son Diego arrabal 24 horas corazón y
el Javi da Hablando
claro Yo no les veo nada mal a los
titulares o sea de verdad yo no le veo
nada malo e en YouTube tú tienes que
jugar un
poco con eso vale o sea no es para mí y
corregirme si me equivoco para mí no es
lo
mismo estos titulares los de juanca Vale
y otros titulares que hemos comentado en
otras ocasiones vale de primeras
palabras de Antonio David tras no s qué
de rosito y no hay ninguna primera
palabra de Antonia vi el vídeo trata de
estamos esperando a ver si Antonia vi
habla Buenas noches Javi que tengas un
buen domingo Igualmente Juan Antonio un
beso enorme vale o sea Fíjate los
titulares del juanca no es el padre
donaron el esperma traficaba enganchada
o sea Estos son injurias a la corona
directamente vale que la gente dice No
pero la casa real española no demanda
Bueno pero existe un delito que si se
puede perseguir que es las injurias a la
corona y yo creo que juanca cae en
injurias a la corona indudablemente
indudablemente vale pero para mí los
canales que os he mencionado antes
mm para mí no O sea yo a Javi No le he
visto absolutamente por lo menos que yo
haya visto
eh ningún titular fuerte en plan a ver
fuerte llamativo Sí vale yo en alguna
ocasión por ejemplo mira al Enrique le
vi yo un titular en una ocasión al
Enrique en una ocasión le vi yo un
titular que era la reina Leticia envía
su ropa interior a Jaime del burgo y le
iba a decir Enrique Qué hace que era el
juanca pero luego me metí Y es que la
noticia pone eso que luego la noticia
puede ser falsa pero es que las noticias
que están sacando en en blau son esas y
las cosas que está contando Jaime del
burgo son esas entonces si tú vas a
hablar sobre algo que han dicho pues lo
normal es que pongas en el título de la
miniatura lo más fuerte y ya luego otra
cosa es lo que tú digas dentro del vídeo
Oye pues yo esto creo que se están
pasando Oye pues pero tú en el titular y
en la
miniatura pones eso esto es youtuber O
sea si alber se está asustando con eso
es porque no ha estado por aquí por el
canijo y por y por los canales de la
chavalería
sabes o sea sí que es verdad que también
lo entiendo como periodista no como
periodista nosotros no somos periodistas
pero como periodista que él hable de de
ser más riguroso no sé qué no de de las
noticias que tienen que estar
contrastadas y demás pero nosotros aquí
en YouTube podemos comentar lo que sea
dentro del marco de la legalidad vale yo
a 24 horas corazón no le he visto
absolutamente nada llamativo y fuerte Sí
pero no que traspase la línea para mí
para donde yo la tengo vale
eh a javid Hablando claro tampoco vale
eh tampoco absolutamente la verdad si se
me escapa alguno decírmelo Y a Diego
arrabal tampoco a ver hubo un par de
titulares que para mí fueron los más
desafortunados uno en el que en la
miniatura ponía un montaje de la reina
Leticia como quitándose la camiseta que
era un montaje eh eso ahí lo vi yo un
poco un poco fuera de lugar y otro que
se comentó mucho que
[Música]
era lo tenía el indio aquí este este
para
mí o sea esto es que justo en el momento
que todo el mundo estaba esperando que
saliera una información de Kate
middleton que todo el mundo estaba
espectante a ver si se salía lo que
había lo que tenía lo que no tenía no
e justo cuando todo el mundo estaba
esperando a ver si salía de que era la
operación hombre sale la noticia de que
Sarah Ferguson tenía un cáncer y
hombre
pa pa pa
pa
pa para mí Este título y esta miniatura
sí se pasa eh o sea para mí esto es que
además te pone
eh cáncer maligno en
grande y la primera que te pone aquí es
esta que que está todo el mundo
esperando no viral en el mundo
diagnosticada con un cáncer maligno
agresivo última hora K middelton
coma Sarah Ferguson ahí ya como al final
te voy a poner aquí Sarah Ferguson no
para que para que esté justificado que
he puesto aquí la palabra cáncer en
grande a mí para mí esta miniatura si
pero es la única vale es la única
vale
eh lo demás yo no he visto nada de malo
lo demás yo no he visto nada de malo
mm sí que es verdad que me mandaron un
clip sí que es verdad que me mandaron un
clip de algún youtuber criticando esta
esta miniatura y Este título
y sabéis qué lo hizo dos veces
después lo hizo dos veces Después
hubo hubo un click noos voy a decir de
quién que me mandó de la misma noche uno
criticando el mismo titular Oh lo que
han hecho Ho lo que han puesto no sé qué
no sé cuánto han puesto la palabra tal
al lado de al lado de Kate middleton y
luego cogió y lo hizo el dos
veces pero
bueno La Movida vamos a seguir con la
polémica a ver la palabra escándalo
junto a Leticia junto a algo
es que ya son 200.000 visualizaciones
sin sin hacer nada más hay gente que ni
disimula el título no es ni para humanos
son títulos hechos para robots deseo
para que les pille las palabras clave es
que ni los disimula si leen ustedes los
títulos verán que no tiene ni
semánticamente por dónde [__] el título
porque está pensado ya no para las
personas Oye para que un robot en
YouTube ahora hablaremos también de
YouTube guapísimo Li cacao cu Love cacao
4 Love cacao 4 Love cacao 4 Love un beso
un beso
eh Es que aquí tampoco entiendo Cuál es
la queja de alber que si el título está
puesto para el seo y es como cuál sería
el problema El eh visualizaciones sin
sin hacer nada más hay gente que ni
disimula el título no es ni para humanos
son títulos hechos para robots deeo para
que les pille las palabras clave es que
ni los disimula si leen ustedes los
títulos verán que no tiene ni
semánticamente por dónde [__] el título
es que esto Esta crítica verás tú
tampoco sé la queja cuá es O sea qué
importa esto porque está pensado ya no
para las personas Oye para que un robot
en YouTube ahora hablaremos también de
YouTube me coja Esto me lo posicione y
200.000 visitas a la buchaca que di yo
eh al bolsillo sin hacer prácticamente
nada haciéndome eco
de esto es lo que está pasando ahora
mismo o sea aquí básicamente está
criticando los canales que leen noticias
no O sea en plan que
no que no comentan mucho más allá que
que poner un vídeo o leer la noticia es
lo que está criticando no a ver un
segundo que estoy mirando una
cosa
mm
vale hay una serie de medios
tradicionales que están silenciando
información
mal pero hay otras vías y otros medios
que se están inventando información muy
mal también y encima decimos Bueno claro
es que ahora la la gente de fuera para
para estar bien
documentada sobre el tema de la casa
real tiene que mirar YouTube mira mis
[__] y perdón y perdón y
perdón bueno en YouTube te puedes
encontrar un poco de todo te puedes
encontrar gente que
Comenta mejor gente que Comenta peor a
ver para mí
eh Para mí
hombre en YouTube puedes Encontrar
canales en los que te vas a informar
bien vale
pero pero a ver yo creo que
profesionales
eh en en cobertura informativa yo creo
que periodistas no somos no tenemos una
praxis de periodismo ni nada por el
estilo Yo creo que tiene razón hombre en
parte tiene razón pero somos youtubers o
sea somos youtubers venimos uno a
entretener y dos a ganar
dinero para mí eh a echar un buen rato
entretener y ganar dinero luego
informar Bueno sí informar o no O ya me
hago eco de otro que está informando
vale
eh Y aquí ya Javi contestó A este click
del Indio vale indio no me fastidies que
el otro día pusiste un trozo del vídeo
de Albert que disfrazó su reventamiento
por los números en ética y moral que se
cree solo poseer él y tiene cada portada
que es para alucinar peor que las de la
reina lo de alber se ve de lejo y se le
tapa Y encima el muy cobarde no da
nombres y luego dice hay gente que se da
por aludida cuando en el vídeo hace
referencia a título de Diego y mío entre
otros tú eres inteligente y sabes la
manipulación de libro para entrar en el
tema
estrella sus palabras no fastidies bien
eh A
ver y esto lo estaba hablando con una
amiga esta tarde
vale a
ver qué tal amigos
y
a
ver No es que no nos podemos hacer eco
de unas palabras que ha dicho otra
persona si no está contrastada vale a
ver estuve echando un vistac yo eh
estuve echando un vistac
yo intubada y en
coma
e
en vídeos a lo mejor no a ver sí que es
verdad que evidentemente
no se marca tanto como
nosotros pero bueno si dices nunca es
nunca
no
Leticia es una mujer muy
violenta me puso algo en la
bebida
estuvimos a punto de morir el bebé y
yo un ictus y dos intentos autolíticos
no sé de qué va eso eh
el vídeo íntimo de
Chayo mi madre Me escondía la
comida
pero si el medio en el que trabaja
también trata de posicionarse con
palabras clave no entiendo a Albert y le
respeto muchísimo por como trabaja
hombre que quejarte quejarte de un
título porque porque Busca el seo Pues
la verdad es como Claro claro que se
busca el se pero es que de todas maneras
Esto no es es la vanguardia ni es el ABC
ni nada por el estilo esto es
YouTube YouTube es
diferente me ponía orfidal en el
biberón
No
culpable ser madre no es un
derecho
evidentemente la verdad sobre el otro
vídeo las
imágenes nos vamos a la
[__]
A ver evidentemente no es lo mismo No es
el mismo
nivel ni la misma insistencia no lo hace
en cada vídeo pero bueno eso ya es cosa
suya No vais a callarme
un billete y una nueva
mujer
contacto con su novia en la
cárcel yo pude ser Daniel sancho
denunció a Edwin por acoso y
agresiones
la ducha más
macabra a ver no es la misma insistencia
no lo hace cada día pero sí que tiene
unos cuantos
eh
sí que tiene unos cuan tillos
eh No hay amenazas de muerte murió
degollado cree que es
inocente atracción por un
asesino iba a
casarse le pagaba un
sueldazo amenazas de
muerte Antonia vi se
rompe me suena que no se
rompió
había uno estaba lloviendo Ah cuando
estaba revisando con mi amiga esta tarde
igualito vamos Javi por favor No no es
lo mismo pero sí lo hace tiene algunos
no es que sea lo mismo porque nosotros
lo bueno nosotros lo hacemos en cada
vídeo No yo intento ser lo más fuerte en
cada vídeo pero bueno eso es cosa suya
pero por ejemplo la queja Qué es la
queja Cuál es vamos a escuchar la
queja hoy en el programa vale contesto
contexo vale
contexo sale una noticia en el programa
fiesta de tele5 en la que una
colaboradora que no es periodista sino
es escritora biógrafa y
demás afirma que una fuente de palacio
le ha dicho
que que una fuente de palacio le ha
dicho que K middelton estuvo en coma que
se complicó El postoperatorio Bueno Esta
es la que saca también lo del
postoperatorio y que estuvo en coma que
estuvo en coma
inducido y que estuvo intubada vale
total a partir de
ahí se monta más pollo
yo vale Por qué Pues porque de la
noticia de esta señora del programa
fiesta se hacen eco todos los medios sin
más a
fiesta ya sabéis programa de
tele5 han invitado de nuevo a esta
señora y digo señora Por no llamarle
periodista porque he visto algunos
medios
que que la están catalogando como
periodista pero yo voy a ver su
currículum y no está licenciada en
periodismo De hecho está licenciada en
geografía e historia y he visto que es
criminóloga périto perito criminal bien
en
fin esta señora Concha calleja ha
asegurado hoy en fiesta que Kate wielton
tuvo que ser intubada e
inducida a un coma y eh los médicos
tuvieron que tomar una decisión bastante
drástica en ese es muy fuerte lo de esta
señora
eh es que esta
señora de esta señora yo eso no lo sabía
yo lo había escuchado tanto lo había
leído tanto en los medios durante la
semana que me creía que era una versión
oficial o sea esta señora o sea lo de
que Kate middleton tuvo complicaciones
en el
postoperatorio sale de esta señora yo me
creía que eso había salido oficial
cuando yo me metí en el tem ya de K
middelton Cuando empecé a tocarlo ya Esa
era la noticia oficial en cualquier
medio tú te metías y Kate middelton tuvo
un ingreso se se operó sin
complicaciones y en el postoperatorio
hubieron complicaciones Vale y resulta
que sale de esta misma
pava resulta que es de la misma pava
Entonces yo creo que no hubo ni
complicaciones en el postoperatorio ni
nada o sea fue la operación como tenía
que ir y se fue de alta cuando se tuvo
que ir sin más pero bueno esta señora
dice que a ella le llega una
fuente en la
que en la
que se ha enterado que Kate
middelton durante ese durante esa
complicación que le tuvieron que inducir
en
coma que le tuvieron que inducir el coma
porque
corría peligro su su vida y y la
entubaron vale Y es como o sea sabemos
esto y no sabemos Todavía de qué se ha
operado para mí me puedo equivocar Eh me
puedo equivocar vale pero para
mí para mí esta señora es como Jaime
peñafiel pero de la casa real
británica para a mí eh la impresión que
me da
eh la impresión que me da Eh me puedo
equivocar
eh pero yo
m Yo lo que cuenta Esta señora no me lo
creo Bueno venga
va
calle recuperación todo eso es
posterior a los demás medios voy a poner
un olazar revista
semana les ha faltado
tiempo para
reproducir tal cual la información de la
señora Concha
calleja Kate middelton en coma e
intubada por problemas postoperatorios
fijaros que en este titular no hay ni
cuestionamiento ni según el programa
fiesta ni según Concha calleja ni no
Este programa Perdón este titular tú
entras tal cual a la revista semana y te
lo comes
así hasta donde yo tengo entendido
nuestro
oficio cuando publicas
noticias estaría bien que estuvieran
algo contrastadas me explico No no estoy
diciendo que lo de esta señora esté o no
esté contrastado que no lo sé pero sí
que me llama poderosamente la atención
Cómo estamos cambiando las dinámicas del
oficio y esto qué quiere decir esto
quiere decir que una señoraa sale en
televisión a afirmar esto y nos falta
tiempo nos falta
tiempo para abrir ya dando por válidas
estas
informaciones y luego ya si
eso luego ya si eso haremos alguna
aclaración o
contrastar bueno a ver por
favor Este mensaje lo pone al ver en
pantalla
eh No me hagan
reír que estoy en plan
serio que ahora mismo Solo se esté
hablando en España de esta información
pero cuidado que no os engañen se está
solo hablando en España de esta
información porque una fuente
una ha salido en un programa de
televisión y lo ha dicho y los
demás venga abramos con
esto y lo damos por pero habramos
dándolo por válido es
decir última hora Kate midelton intubada
inducida al coma tomar por
culo si es verdad que la prensa sobre
todo
saltó por los aires a media tarde cuando
Concha calleja anunció y dijo que había
estado o que está todavía no se sabe en
coma
inducido lo he visto Reyes tengo que
saca vídeo de eso lo he visto la señora
se reafirmó hoy de la información muy
fuerte eh muy fuerte Oye escucha que a
lo mejor es verdad eh No lo sé No lo sé
yo te estoy diciendo lo que yo cre yo yo
creo que esa señora es peñafiel
literalmente eh o sea yo creo que es
Peña fiel pero no lo sé que realmente no
Cómo puedo saber yo eso eh
intubada la verdad que esa información
Oye hizo cambiar todos los planes de
todos los medios de comunicación Esa es
la verdad no hay nada oficial no hay
nada oficial es seguro que ha estado en
coma o está en coma no lo sabemos ahora
para mí y lo digo para aquellos que
que no tienen hablando mal y pronto que
no tienen ni [__]
idea Concha calleja Aunque a lo mejor no
sea periodista de de carrera pero concha
calleja de Londres información de aquí
de Londres no la podemos poner nunca en
duda ella tiene muy buenos contactos
aquí en Londres ha sido autora de varios
libros Fíjate que sin embargo a m hoy mi
contacto yo el otro día cuando cuando
estuvimos hablando de esto en Teresa
alceo dije [__] la la señora tiene un
buen currículum porque lo tiene o sea no
solamente criminóloga sino que sino que
tiene un buen
currículum no solamente los libros eh
Sino que tiene que tiene un buen
currículum pero sin embargo fíjate que
hoy mi contacto en Londres que más o
menos me está pasando noticias y demás
para que la saque me dijo que se estaban
riendo de esta señora en Londres vale Ya
os digo yo no pongo la mano ni por un
lado ni por otro pero fue lo que me dijo
si lo
encuentro os lo
pongo si lo encuentro os lo
pongo
Hola buenos días Javi veras lo que estoy
apreciando no este no
es este Hola buenas noches Mira este
vídeo es de un señor que se llama Tim
Wilson maestro Tim Wilson professor
Wilson un historiador tu contacto sí que
es peñafiel
bastante nombre Ah y él hace el reporte
exacto de todo lo que ha pasado a la
periodista española le llama calea cada
uno le pone un nombre diferente porque
esto de calleja no les entan los
ingreses eh o sea Vais a oir todo tipo
de nombres calea calea Bueno entonces él
comenta que
e que según él lo que él Ha oído que es
que es lo que esta chica reportó es que
el 25 de diciembre la la ingres
a la princesa de gales y que por esto
había tanta gente ha mencionado date
cuenta lo que le interesa yo no soy
traductor forense
o
algo psicóloga forense p Perdona perd no
psiquiatra psicóloga forense y que en
2017 escribió un libro sobre
Diana pero que el libro las fuentes de
este libro se las dieron el el padre de
lafayet el el padre de
lafet Mohamed tal
Y que resulta
que a ver Espera espera hijo vuelvo a
repetir porque me sale muy mal esto el
señor hace un background de est de esta
periodista de acuerdo y dice que es una
psicóloga forense vale que en 2017
escribió un libro de
Diana y que este libro las fuentes que
ella se se las fuentes que usó para para
escribir este libro eran el padre de
lafayet Eh entonces y espías
ingleses bueno en fin en resumen esto ya
lo he comentado esta mañana que que no
le daban credibilidad a esta muchacha
Vale entonces yo no tengo ni [__] idea o
sea yo es que no no no puedo poner la
mano en el fuego eh yo no vo a defender
ni la información de concha calleja ni
la información que me está dando esta
señora de Londres ni si se ha ingresado
en el hospital ni si se complicó en el
postoperatorio si fue intubada o no Yo
no lo voy a defender porque es que no
tenemos nada oficial Es que de todas
maneras aunque tuviéramos algo oficial
imagínate un comunicado de la casa real
británica la casa real británica puede
ser lo oficial que tú quieras pero ellos
te van decir lo que ellos quieran
decirte también o sea imagínate que la
casa real británica lo
desmiente ellos pueden desmentir lo que
quiera vale Yo te puedo decir lo que yo
pienso vale que me puedo
equivocar Yo pienso que lo que dice
Concha calleja no es verdad Yo pienso
que es un poco como Jaime peñafiel doy
Noticias que sean un escándalo titulares
que te caga y a tomar por culo nadie me
demanda nadie me encuentra vale es lo
que yo pienso eh ojo que a lo mejor la
tía tiene un contacto de la [__] y y y
puede pelear la información sobre todo
del idd y tal eh Y la verdad Oye que
poner en duda a Concha calleja hace
falta hace falta tener eh hace falta
tenerlo Pero bueno la cosa es criticar y
la cosa el titular durísimo el titular
muy duro intubada y en coma yo esta
información no la tengo me he movido he
contactado con muchos medios de del
Reino Unido nadie por ahora me ha sabido
dar una respuesta nadie maneja esta
información porque cuando sale una
información lo primero que nos tenemos
que preguntar es quién lo ha dicho y en
y por qué es decir de dónde ha salido
esto no yo creo que esto nos lo
preguntamos
entonces vaya como es una persona que ya
lleva dos tres semanas dando unas
determinadas informaciones que yo no he
leído ni he visto en ningunos sitios o
esta señora realmente se está marcando
las exclusivas de su vida y puede ser y
puede ser o esta señora está buscando
sus 10 minutos de Gloria de su vida y
también puede ser Entonces yo como
periodista me lo tengo que
cuestionar Pues sí Pues sí también lo
entiendo esto de alber vale o sea tú te
lo tienes que cuestionar evident mamente
eh claro evidentemente
te lo puedes cuestionar si si yo lo veo
bien que lo cuestione O
sea si yo lo veo bien poner en duda una
noticia tan grave en la que no se
muestra en una sola prueba Uy sí Qué
locura eh No no no si si está bien o sea
si yo mira yo fui el primero en
que yo soy el primero en que no la cree
esta información Pero qué es lo que hice
yo yo puse en el título intubada en coma
no sé por supuestísimo claro a ver vamos
a buscar qué es lo que puse
yo vamos a buscar lo que puse
yo yo puse eso fue hace una semana
no este alarma mundial está
intubada
se
complica y ahora dentro del vídeo si no
me
equivoco dentro del vídeo si no me
equivoco pues ya dije Oye pues yo dudo
de esta información porque la verdad se
me hace muy raro que sepamos que está
intubada o que la tuvieron que intubar
rápidamente y que no sepamos De qué se
ha operado que todavía es que no lo
sabemos o sea todavía no lo sabemos Eh
de lo que se ha operado todavía
sabemos que tú como periodista tú dices
que es que tú no puedes poner en la
miniatura en grande está intubada porque
no sé qué Porque no Bueno pues si tú
como periodista en tu profesión eso está
mal visto y no te lo permiten te
entiendo que tú no lo
pongas yo te entiendo que tú no lo
pongas pero yo sí lo pongo porque yo soy
youtuber O sea yo tengo que poner lo más
fuerte y lo más potente claro y fíate tú
eh que yo 10,000 visitas a mí el tema no
se me ha enganchado pero si y otro tiene
200.000 visitas por vídeo poniendo esto
no lo va a cambiar porque alber se
ofenda así de claro os lo digo pero
bueno pero es que
entonces me pone un poco el radiador que
tengo frío es que entonces si nos
ponemos
exquisitos con estos titulares Y con
estas miniaturas y demás si nos ponemos
exquisitos es que no habéis estado
siguiéndome a mí en los 8 o 9 años que
yo llevo YouTube o sea porque entonces
no habéis visto los titulares que hemos
puesto con el Dallas con el Win michu
con no sé qué con no sé
cuánto podemos podemos pegar una pasada
eh Por los titulares que hemos ido
poniendo todos estos años en torno a
todos los salseos de los youtubers Ahora
qué pasa que porque sean salseos de la
realeza O del corazón aquí tenemos que
ser estrictos bueno que sea estricto el
periodista dolores Pues mira en Sevilla
la verdad es que durante elía una calor
increíble no parece que estemos ni en
enero ni en febrero Pero por la noche sí
que enfría y llevo aquí un rato que me
voy a poner el
radiador pero al ver piensa eso y lo
entiendo por eso tienen que insultarle
no no Por supuesto que
no Por supuesto que no
vale
ahora a mí no me parece lo mismo
Esto vale que esto por
ejemplo bueno Esto también es que son
titulares que que tienen que ver con lo
que estoy hablando en el vídeo vale no
me parece lo mismo que
eh que lo que pone
juanca personalmente
eh ahora que Albert puede opinar de los
títulos de los demás y de las miniaturas
de los demás Claro que
puede Claro que puede porque no va a
poder Por supuesto que
puede hay que encajar también las
críticas hay que encajar también las
críticas y sobre todo cuando nos
dedicamos a las críticas lo que no puede
ser es que nos moleste que nos estén
criticando un título y y ya nos enfados
muchísimo
Vale pues vente a tenerife y seguirías
con la ropa de
verano para mí
eh Para mí es que no le veo tampoco más
importancia al tema Javi que la gente
seguirá poniendo los títulos que le
salga de los huevos Pero entonces al ve
podrá opinar lo que le salga de los
huevos también No pues por lo visto no
porque se ofenden a ver por una parte yo
no me tomaría tan mal las críticas por
supuesto ahora para mí en esto al ver no
tiene la
razón no tiene la razón y menos cuando
él lo ha
hecho vale que él puede opinar claro él
puede
opinar igual que puedo opinar yo mi
canal se trata de opinar de los demás
canales me entiendes ahora para mí en
esto no tiene la razón ahora tampoco me
tomaría la crítica como se la toman
ellos
tampoco me la tomarías tan así pues mira
pues si Albert dice eso pues
Vale es que no tiene más importancia lo
que pasa es que yo creo que aquí hay ya
un pique de
antes yo creo que hay una enemistad y un
pique de antes vale aquí por ejemplo Es
que esto no puedo hacer otra cosa más
que darle la razón a Javi también en
esto es que la tiene o sea
el gran arte de decir que no hablas de
un tema haciendo un vídeo hablando del
tema para decir que no hablas del tema
mientras hablas del tema bien a ver sea
la movida de alber es que como lo de
concha calleja no es oficial y no está
contratado
vale como lo de concha calleja Son son
son puya no puya van a ser lo que viene
ahora vale
e que como no es información oficial y
no está contrastada que que es una
información que si fuéramos
profesionales tendríamos que haber
dejado ahí morir no sé qué no sé cuánto
vale
eh A ver
hombre Tú no me puedes estar toda la
semana dando la matraca con eso que por
supuesto puedes criticar por supuesto
puedes criticar a mí me parece estupendo
que todos se critiquen entre ellos
vale pero hombre no me no me lo pongas
tú
también no me lo no pero es que yo lo he
puesto entre com No hombre no hombre No
hombre No hombre
no No hombre
no dice Loli alber es como un cura nos
mete unos sermones que no vea esa a ver
o sea Mira a ver esto a ver si me estás
diciendo Javi Mira Date un blog lo que
acaba de subir hace una
hora no sé quién heede un
blog Ah este es el muchacho
este y que está criticando el podcast
del
delox de los terraplanistas Pero eso no
A ver no lo vi el podcast vi un par de
de clips Pero eso no no era como para
tomarlo en serio no evidentemente
no bueno La Movida esto que hace al
ver
me me recuerda a una
cosa yo a esto lo llamo marcarse Un illo
Juan marcarse un illo
Juan vale por qué Aquí os lo recuerdo
tío aquí os lo
recuerdo esa os lo pongo
literalmente literalmente Esto es lo que
ha hecho
Albert de hecho vamos a comentar aquí un
vídeo que es tu corona de la hipocresía
que lo borraste justamente cuando te
pasó esta Movida en Twitter con Dallas
el vídeo desapareció Pero mira por dónde
lo vamos a ver aquí y vamos a ver que
vamos que esto es una joya Esta es la
miniatura y el título del vídeo vale que
como veis pues viene siendo cuando pasó
lo del vídeo este que hizo Win michu de
18 millones de visitas que todos casi
todos los canales de YouTube yoube
hicimos vídeos agarrándonos a este tema
para rascar visitas qué es lo que pasa
que yo soy claro con todo el mundo
cuando tengo que rascar visitas de algo
cojo no me corto la rasco qué es lo que
le pasa a Juan que Juan es el típico que
critica este tipo de comportamiento y
cuando pasa una cosa tan viral y se
quiere aprovechar del tema lo tiene que
hacer disimuladamente para que nadie
Luego se lo eche en cara no que se lo
eche en cara sino que le eche en cara el
hecho de haberse quejado de esto y esto
Juan es una forma de agarrarte al tema
vale estás criticando a la gente que se
ha subido al carro con este tema
subiéndose tú al carro y lo haces de una
manera bastante indirecta que es un
truco que muchos hemos utilizado en
algunas ocasiones no me voy a subir al
carro hablando directamente del problema
de wismichu con Dallas pero lo voy a
hacer criticando a los que están
hablando de este tema eso es una forma
indirecta muy inteligente por cierto de
subirte al carro porque sabes que
poniendo esta miniatura y Este título
las visitas te van a llover porque o sea
literal es
esto no no voy a hacer ningún vídeo
hablando de este titular del titular del
día o de la
semana porque claro por la boca muere el
pes entonces si yo estoy dando la
matraca Con que no se debe hablar vídeo
de esto que no se puede sacar esto que
no se puede poner este titular que no se
puede poner el otro pues estoy viendo
que los demás están teniendo 200.000
visitas por vídeo hablando de
esto
Mira por favor a la persona que me ha
escrito por WhatsApp vaya gimnasia pero
vamos No hombre no No hombre por favor
No hombre por favor me estás comparando
un tema que absolutamente nada que ver
absolutamente nada que ver pero qué
manera de querer defender lo
indefendible absolutamente nada que ver
eso fue además un error Por eh la
portada que se
puso vale Pero eso no
es no es absolutamente pero aparte es
que es un error vale Pero no es lo mismo
No es absolutamente lo mismo esto es
eh Como por la boca muere el pez vale
como por la boca muere el pez y yo estoy
diciendo no saques esto no saques lo
otro no no está bien que saquemos estos
vídeos pues lo que hago es sacar un
vídeo
criticando a lo que sacan estos vídeos Y
de esa manera Estoy tocando el tema
hombre no no no es lo
mismo sabe la gente que sobre este tema
no hay más No comenté lo que pasó con re
lo de los gatos no comenté La puñalada
falsa deo Cabrera no comenté el hombre
este que echo pimienta en los ojo a un
repartidor no comenté nada de esto por
porque no tengo nada que aportar hay
gente que aunque no tenga nada que
aportar a as me encanta porque lo
primero que hace en el vídeo es como
justificarse como
diciendo literalmente es eso
literalmente es un nio Juan aquí es un
hillo Juan
literalmente pas ahora vamos a eso vale
Por supuesto que este click ya me parece
que está demás dice pas Javi defender
cientos de títulos fuera de lugar y
encima insultar como ha hecho Hablando
claro no tiene Disculpa bueno a ver eh a
mí esto no Hemos llegado a este punto
vale Sí que es verdad que esto ya lo veo
mm de más vale insultar ya lo veo de más
por supuesto esto ya es personal para
terminar porque el otro día escuché a un
papagallo que son estos periodistas que
solo hablan de las versiones oficiales
del poder pero luego cuando no son
personas poderosas son solo famosos les
da igual machacar pero al poder le
limpia la bota que bueno esta noticia
de la reina Leticia posiblemente ya la
conozcáis Y es que el otro día pues hubo
una recepción de los diplomáticos Pues
por parte del Rey Felipe sexto de y
Leticia y a Leticia Se le cayó la
pulsera entonces bueno dijeron que Que
bueno que cómo se puude hacer noticia de
esto que eso solo pasa en España Pues
que sepáis que se han hecho eco todos
los medios británicos no me he ido a
otros países pero seguro que en todos
los países también pues porque hombre es
una cosa llamativa pero no es llamativa
pero todos lo hacen para que os hagáis
una idea todos lo que lo están haciendo
es como dando d dando ese ese prisma de
normalidad no O sea se le cae la pulsera
pues agacha coge la pulsera y punto y
entonces pues haido noticia Pero por qué
es peculiar porque los medios hablan
sobre la realeza pues se habla sobre la
realeza Pero bueno ya sabemos cómo son
los periodistas papagayos una galletita
hacen lo que sea voy a dejar aquí pues
no no me parece que sea para insultar a
nadie pero bueno también te digo
papagayo tampoco Perdóname eh Quién me
le había puesto
pas perdóname
o sea por supuesto que la crítica de
Albert y toda la movida de Albert no la
veo para ponernos a insultar Pero bueno
tampoco me ofendería yo porque me digan
papagallo perdóname nos hemos dicho
cosas más
fuertes Vale Nos hemos dicho cosas más
fuerte pero bueno sí sí venga vale esa
os la compro vale No es para eso pero
porque yo creo que aquí al final hay un
trasfondo y al final no es el debate que
tienen entre ellos que si el título que
si no el título y tal yo yo creo que
aparte es que ellos se tienen se tienen
ganas ya de antes
vale entre ellos se tienen ganas Javi
qué opinas de lo que está ocurriendo en
Alemania demasiado tengo con enterarme
de lo que está pasando en Sevilla eh qué
está pasando en Alemania qué ha
ocurrido Y tal Pero que porque no salga
en ola vale no quiere decir que eso sea
falso porque al final también si tú
haces este juego H de decir bueno Esto
es una basura pero tú haces un vídeo de
la basura también te estás aprovechando
de lo que criticas claro s es lo que ha
todo el rato él o sea dice vosotros no
hagáis vídeos sobre eso ni pongáis
título sobre eso pero ya lo pongo yo y
os critico a vosotros o sea es que
literalmente es lo que está haciendo
claro Sí porque este yo la verdad yo
esto lo vi en el Canal de FJ que hizo un
vídeo lamos un beso a FJ y lo vi por
ejemplo el chico de Hablando claro la
tiene liada con él también entonces yo
me parece también muy fuerte que alguien
se quiera poner aquí a pontificar y dar
clases porque cada uno trabaja de una
manera cada uno lo hace a su forma y si
alguien se pasa el agraviado Ya irá y
demandará no hace falta que aquí
aparezca un pope de la comunicación como
el inventor de YouTube que tiene un
libro de estilo y todo el mundo lo tiene
que utilizar claro quiero decir yo es
que me parece yo me quedé con ese vídeo
y como sé que a ti te había pasado
quería saber cómo tú esto lo gestionaba
claro Sí a ver a lo mejor me ha llegado
ya el carnet de ese de youtuber y y yo
no sé si me ha llegado o no A lo mejor
me lo tiene que enviar por que estaba
haciendo los cursillos y no no me hab
entado bien si lo si lo tenía ya o o no
la verdad Ah bueno claro Sí porque ahora
de todo esto es que da la sensación que
aquí hay quien da carnets de youtuber
claro y de cómo hacer los vídeos cómo
hacer las miniaturas Cómo tal Tengo
mucho que aprender aún bueno todos yo
creo sinceramente que cuando se entra en
esta deriva primero es una equivocación
porque a ver no eres tú Aquí dios Nadie
es Dios como para ponerse a criticar
absolutamente nada un día Estás arriba y
al otro no tienes nada aquí en YouTube
es así siempre la época de la censura ya
pasó nadie te pide que le mires su
trabajo y que hagas un análisis para eso
ya está FJ que lo hace superb entonces
ponerse a criticar al periodismo y a los
youtubers me parece un terrible terrible
la verdad y cuando suelen pasar estas
cosas cuando la gente tira para aquí que
tú y yo ayer lo comentamos porque es
verdad que youtuber o sea YouTube hay
veces que las cosas no te salen como
querías no las cosas no funcionan no
funciona Entonces los gurús Los
Auténticos gurús de de YouTube que yo
sigo te dicen en ese momento para para
para dos días No hagas contenido porque
puedes haber caído en un agujero negro
has heo algo que no le gusta a YouTube
lo que sea entonces yo sí que creo
porque esto que comentamos lo he visto
ya otras veces cuando la gente arremete
Así contra alguien es porque las cosas
no le están yendo muy bien y tiran por
la se ve así en parte se ve así la
verdad
eh A lo mejor no es la intención no te
digo que sea la intención vale dal ver
que lo est haciendo por reventamiento
porque a él no le esté enganchando igual
eh Pero se ve un poco así de fuera se
puede ver así
vale Javi pasaste la escuela de YouTube
hombre pues claro ya en 9 años que
llevamos aquí ya te
digo No hija mía no a la persona que me
está escribiendo por WhatsApp No hija
mía leete el mensaje ya mañana cuando
salgas de tu bucle y tu cabezonería y la
barbaridad que me has puesto no tiene
absolutamente nada que
ver pero absolutamente nada que ver en
ninguna de las
cosas pero a ver Es que yo creo que
muchos de los comentarios que estoy
viendo ahora mismo en el chat no estáis
analizando ni siquiera el tema sino
quién o
sea yo en algunas ocasiones a ver yo
realmente me me Llevo mejor con un lado
que con el otro pero no le voy a dar la
razón siempre Al lado con el que me
lleve
mejor pero es que aparte cuando no
cuando no se la
veo porque estáis Ahí os estoy viendo en
el shahabi Pero esto pero este no me cae
bien pero este me cae peor pero este me
cae mejor
Perdona eso ya para aparte eso ya para
juntarnos en el patio y jugar juntos y
todo el rollo ese
vale Pero lo que es el
tema lo que es el tema pero bueno es que
os lo voy a decir así de claro es que si
yo me pongo a darle la razón en esto a
alberd
menec si yo me pongo a darle la razón en
esto
Albert me voy a dar yo mismo en la boca
mañana o pasado o la semana que viene
Cuando quiera yo poner un título
fuerte pero cuántas veces estando aquí
en
directo nos hemos reído de de los
propios títulos que yo pongo y miniatura
y hemos dicho Aquí
chavales chavales qué ponemos de qué
ponemos de título venga pa y nos hemos
reído
aquí no
no no no no no no no De verdad O sea no
no me puedo guiar aquí por si me Llevo
mejor con este que con el
otro yo en esta polémica no le veo la
razón al ver Lo siento en otras peleas
que han tenido Pues a lo mejor estoy más
de parte de alber pero yo es que en
esta no lo veo y menos cuando él mismo
lo está haciendo que no es igual porque
no lo hace todos los días en tres vídeos
diarios bueno Vale problema suyo también
te digo sabes
pero que sí pas ahí estoy de acuerdo
vale si han insultado si han insultado
pues muy mal insultar muy mal vale
perfecto no es para insultar porque al
final tienes que encajar las
críticas
madre mía cómo está el chavo hoy no hay
un chavalillo que está aburrido no y
ahora se crea otra cuenta para que se
las banee tal y como ent otra
vez el título de este extracto es Albert
est brutalmente contra
Claro desmentido en portada lo cual Pues
si es así dejaría lugar a muchas
personas muy mal lugar a muchas personas
por haber cogido una información y casi
darla por válida ya sabemos ya vale Y
aquí viene ya la otra parte y aquí viene
ya la otra parte que esto ya es el esto
ya es el colmo vale para a mí o sea
Resulta ser que ahora
eh sale hoy en todos los medios que
[Música]
eh sale hoy en todos los
medios lo de que han desmentido la
información desde
Palacio
Vale y sale a desmentirlo la revista
people creo que ha sido creo que ha sido
la revista people y la revista people
dice que lo
desmiente por una
fuente por una fuente de
palacio y es
como qué fuente de
palacio no hay ningún comunicado
oficial vale o sea la revista people
dice que tiene una fuente de palacio que
dice que esta información es una
completa barbaridad y una
tontería veíamos que muchos o casi todos
ponían entre comillas el intubada y en
coma o alguna otra persona lo afirmaba
no Incluso en título o en el propio
vídeo en Sí pues aquí
tenemos esta miniatura tachada intubada
y en coma y pone ahí
desmentido quedaros con esto no vamos a
ver vamos a escuchar ahora Albert que
estos Bueno este tema viene calentito
viene calentito sobre todo por toda la
polémica que se ha ido levantando Y
bueno pues el mismo Javi estaba
criticando Albert de que estaba
equivocada no equivocado perdón y le
estaba dando la razón a dieo rabal
incluso felicitándolo por haber
encontrado su hueco y Hablando claro
haciéndose eco de un vídeo que vimos
también en el último directo exponiendo
ciertos titulares ciertas portadas
miniaturas de Albert en las que algunas
tenían razón lo expresaba ahí y otras no
porque para mí para mí por lo menos era
diferente vamos a escucharlo vamos a
escucharlo Qué tal amigos y amigas Cómo
estáis feliz tarde de viernes Hace unos
días Le bajamos un poco de velocidad
Albert muy poquitos informábamos
sobre unas palabras de una especialista
en casa real inglesa que apareció en el
programa fiesta aquí en en España no es
Exacto Santi el desmentido del bulo es
otro bulo claro es que dice no es que
ahora le han desmentido y pone alberdo
meno un
tweet y es como Bueno lo ha desmentido
qui la revista people Y quién es la
fuente de la revista people no una
fuente de la casa real Ah pues bueno
pues Vale pues así andamos claro o sea
así andamos claro periodista esta
persona a pesar de que los medios lo
siguan repitiendo Concha calleja que es
la que digamos da esto como exclusiva en
fiesta no como mantra hagan ustedes lo
que les dé la puñetera gana a esto me
refiero a decir o hablar dar en
exclusiva la salud de Kate middleton
sobre cómo sobre que había estado
intubada y había estado en coma vale a
lo mejor ya después de un tiempo ya ha
dejado de estar no porque era A lo mejor
coma
inducido Entonces la cosa de ahí pues
que bueno eso es la información que
lanza y vamos a a dejar Albert que siga
desarrollándolo pero ya se lo he dicho
que no es periodista Ah infórmense
también los medios ingleses que
catalogan a esta señora como periodista
no es periodista eh escribir libros no
te hace periodista y llevar una bata
blanca un albornoz no te hace médico yo
puedo llevar un albornoz en el spa dicho
esto Esta señora aseguró que Kate
middelton había tenido que ser intubada
y que incluso había sido inducido
inducida al coma acordaros informaciones
que rápidamente replicaron como si
fuéramos borregos eh diferentes medios
de comunicación y no medios cualquiera
sino medios considerados serios porque
realmente yo ya no sé qué medios
considerar serios últimamente para mí
pocos hay ya eh confío más en la
seriedad de determinados periodistas que
no en la seriedad de un medio como medio
porque ya Hey visto cómo se están
vendiendo absolutamente todos dicho esto
esta información lo pusimos sobre la
mesa no traspasó fronteras es decir solo
se estaba hablando de ello de este
percance importante de salud de Kate
middleton en el postoperatorio según
esta persona aquí en España lo dijo
primero hace una semana en el programa
fiesta insino que se había producido un
percance en el postoperatorio y Hace
unos días en el mismo programa el pasado
domingo aseguró aseveró lo que os he
comentado antes no alertando a los
ciudadanos y los medios de comunicación
españoles que fueron que fueron como os
he comentado detrás como una banda
organizada venga
a de alguna forma a
titular lo que ha sucedido con Kate
middelton a pesar que la Fuente solo era
y sigue siendo una escritora
esto había quedado en nada fuera de
nuestras fronteras como os he comunicado
antes como os he dicho antes hasta hoy
hasta
hoy hemos tardado lunes no el propio
domingo lunes martes miércoles jueves y
ya casi hasta entre jueves y viernes the
Times ha podido hablar con una fuente de
palacio y ha puesto por fin en su
rotativo
vale vamos asimilando la información que
nos trae porque the Times the Times ha
podido hablar con una fuente de
palacio Bueno eso es lo mismo que dice
Concha
calleja eso es lo mismo eso es lo
mismito que ha dicho Concha
calleja alber ya no no lo vende y no los
no lo pone como desmentido vale the
Times habla con una una fuente de
palacio
No ya casi hasta entre jueves y viernes
the Times ha podido hablar con una
fuente de palacio MM y ha puesto por fin
en su
rotativo esta información sobre la mesa
para que la fuente de palacio la
calificara de
absoluta tontería de absoluta
tontería ya de hecho hay otros medios
que como veis aquí en plano Este es el
Daily mail se están haciendo eco es una
total tontería Esta es la frase de la
Fuente de palacio en este caso al diario
Times pero también llevan esta
información otros rotativos como el
telegraph o el propio Daily mail parece
que según estas Fuentes desde el Palacio
de Kensington están bastante molestos de
hecho ellos Usan el verbo o Usan el
vocablo furiosos eh más que el verbo
furiosos sobre las informaciones las
mentiras como las catalogan que se están
diciendo en España sobre aquí lo ven eh
el coma y el hecho de que la princesa de
gales tuviera que ser inducida al coma y
intubada señalan directamente como
veréis a la persona que hizo esas
declaraciones al programa y también
señalan a la prensa española lo que dice
esta fuente para el the Times
y que ha sido claro aquí concretamente
dice que en coma y en grave peligro
no muchísimas gracias
y importancia se hubiera desmentido
cuando ya saben ustedes De todas formas
que las casas reales o determinadas
instituciones no suelen perder su tiempo
desmintiendo día sí todas las y día
también todas las informaciones que
hablan que hablan sobre ello entiendo yo
que esta información es especialmente
susceptible como para que finalmente
alguien desde Palacio no haya dado ese
paso para desmentir completamente esta
información insisto no solo desmentir la
sino calificarla de absoluta tontería
algo que ha enojado el propio Palacio de
Kensington veremos si se toman o no se
toman medidas esto no no se contempla en
los artículos y además quejándose de que
esta persona eh No llamó a nadie y no
intentó verificar absolutamente nada Que
prácticamente no saben ni quién es y
digo que no saben tampoco Quién es
porque la mayoría de de la prensa claro
y yo aquí personalmente yo yo yo quiero
dejar claro una cosa Vale
personalmente yo pienso pero esto ya es
creencia mía personalmente Yo pienso que
la información es un bulo de esta tal
concha calleja y que es una barbaridad
que se ha inventado vale Yo lo creo pero
bueno oficial como oficial oficial
oficial Qué es oficial o sea la casa
real ha desmentido Por qué Porque lo
dice
people o sea Qué diferencia hay entre
que people diga que tiene una fuente de
palacio y que lo diga esta
señora o sea para mí oficial son igual
de oficial las dos no y las fuentes de
palacio para mí
eh las fuentes de palacio para mí son
son las misma o sea cómo está confirmado
no Total que aquí Joana morilla
eh dice lo siguiente un buen compañero
te contacta y te dice lo que cree que no
está bien jamás te expone públicamente
bueno Aquí yo perdona pero tengo que
corregir una cosa Yo pienso que llámese
Albert llámese Javi oliveira llámese
quien sea podemos criticar a otros
canales de YouTube las veces que nos dé
la gana o sea yo para criticar O sea
imagínate Imagínate que yo para criticar
un canal de YouTube me Me tuviera que
poner a llamar por privado Oye mira que
me parece muy asqueroso esto que has
hecho Oye mira que me parece muy no no
no no Tú desde tu canal de youtuber tú
puedes criticar a otros youtubers yo ya
lo he dicho la tontería esta de que ay
es que está criticando un compañero Eso
me parece una payasada vale o sea me
parece completamente una tontería Yo
puedo [__] y criticar ahora mismo el
título de juanca y el de la otra y el de
la moto o sea mi canal trata de criticar
canales de YouTube vale critico a quien
me dé la ganas no le tengo que pedir O
sea que me dedicaría tantos días por
privado para qué voy a hacer directo No
si ya voy contactando con ellos por
privado para criticarlos no ahora otra
cosa es que que yo considere que Albert
tenga la razón que no la tenga y tal No
pero yo sí puedo exponer mi opinión
públicamente y bueno eh Albert puede
opinar y puede criticar tiene libertad
de expresión
vale Hasta que exista un comunicado del
Palacio de Ken chingon confirmado lo
publicado por the Times la información
no es oficial e Aquí sí estoy de acuerdo
es igual de oficial lo que diga the
Times ha sido people eh No no sé si ha
sido de Time creo que ha sido
people conclusión si eres un purista de
la información y crees que solo debe
darse credibilidad a infos contrastadas
oficialmente sé fiel a ti mismo y no
hagas mención al tema de
Times Por qué es exactamente igual no
Kensington Palace no ha desmentido
información alguna de forma oficial
dettin cita a una fuente de palacio de
la que no da ningún dato como la
responsable de desmentir una información
relativa a Kate middleton Así que nadie
se vuelva loco con el tema exactamente o
sea para mí la informa mira como está
diciendo de aquí Auri de tiene una
fuente en palacio igual que la tenía con
chacal leja porque una es fiable y la
otra no total vale luego hay un tweet de
Javi de Hablando claro que lo ha
borrado no es
este
vale Sí que creo que Javi se lo ha
tomado A lo mejor o sea Creo que ambos
se lo han tomado demasiado a pecho eh o
sea porque al final qué más da
No qué más da No pues cada uno que se
crea lo que quiera que ponga el título
que quiera y y da igual lo que diga
no O sea la verdad no para tanto es como
para que estén en ese tono no yo creo
que es que se caen mal desde hace tiempo
No y bueno para terminar con este tema
que ahora Elena tú vas a subir vamos a
hablar de otro
tema que quería comentar un temilla con
la
Helena Sí sí a ver para mí se lo están
tomando a ver tampoco puedes tener
mandíbula de cristal y puño de hierro se
O sea pues si están criticando eso pues
ya está pues que lo critiquen y tú
siguas haciendo lo que tú quieras pero
ya para cerrar este tema vale
m tenemos a gente peleándose por la
fuente de palacio vale No me vuelvo loca
con este tema es más me da igual pues
exactamente Pues un videito aquí de una
hora y cuarto que me he
sacado nosotros aquí preocupándonos
por la fuente de
palacio por no Pilar a ver Pilar Pilar
Pilar me gusta ser justo eh más de lo
que me gusta ser justo dice Pilar pero
si creo que Albert no dio nombres por
qué se da por aludido é solo hombre
Pilar eso de que Albert No dira nombre
Pues mira casi que le faltó decir el
apellido porque por esa regla de tres no
me mandéis click cuando cierto canal
diga que somos una comunidad condenada y
que somos unos y que soy un hijo de [__]
dicho por la ley no me mandéis esos cla
porque no dice mi nombre tampoco a ver
tío vamos a tener la misma vara de Med
di siempre vale Pero bueno ya para
cerrar y para rizar el rizo para cerrar
y para rizar el rizo Tenemos aquí a los
hippi
peleándose
por por las fuentes contrastadas Y no
contrastadas y luego tenemos a juanca
que ese va lo suyo a lo que ha publicado
el diario el español porque esto es una
auténtica bomba porque parece ser que
podría ser que hay un triángulo amoroso
entre el rey Felipe la reina Leticia y
Pedro Sánchez ya ha habido muchos
rumores y comentarios de que entre
Leticia y Pedro Sánchez podría haber un
romance pero es que ahora no solamente
eso sino que se añade al rey Felipe vi
lo que vendría a ser un trío en toda
regla
no fortísimo verdad la información
fortísimo fortísimo pero fortísima o sea
un trío estamos hablando de un
trío un triángulo
amoroso Pero esto ya esto ya Mira esto
me recuerda el tema de Rocío Carrasco
Fidel alv y ver Dueñas Pero dónde
estamos llegando en España Pero dónde
estamos llegando en España Pero bueno es
que por supuesto que algo difícil de
creer
no Pero y si es verdad falb te manda
saludos mándaselo de vuelta ad un beso
fallback y si es verdad vamos apaga y
vámonos quién da más quién da más en la
prensa del corazón a día de hoy que me
lo digan a m porque Es que es que esto
ya es una auténtica bomba de
relojería
vamos un triángulo amoroso en toda regla
podría ser que se está manteniendo no
sabemos si en Zarzuela o en hoteles o
pero que podría haberse estarse
dando Parece ser que podría ser que sí
vamos seura completamente en salud eh de
cualquier demanda
Parece ser que podría ser que sí sea más
protegido
imposible más protegido imposible O sea
si a él lo demandan yo no he dicho que
estén liados los tres yo he dicho Parece
ser que podría ser que sí O sea más
jaqueada la demanda imposible vosotros
imagináis la escena Felipe y Pedro
Sánchez
vamos es que me río por no llorar porque
vamos esto ya es lo que le faltaba a
España
Y qué le importaría Y qué le importaría
a España lo que hiciera que esta gente
en la cama madre de
Dios tengo que ir al baño un segundo y
no tardo nada No sé si la alena va a
subir o ya me pongo con con el chocas
Vale tengo que ir al baño un segundo de
nada porque me acabo de beber un monster
como comprendéis
Ah de inteligencia que no podía
mencionar sus nombres Estos son las
fuentes que ella utilizó para escribir
este de Diana y que en el libro de Diana
cuenta que Diana salta el audio por la
cara eh
Elena
[Risas]
Ah la Lena no puede vale Ya está pues
pasamos el tema
ese no y vamos a comentar sobre es que
un poco me un poco
ridiculo vale vamos a otra
cosa estaría padre que subieran Elena y
alá no pero era para otro tema que
surgió pero está la Elena que no
puede está la Elena que no
puede eh da igual lo pasamos si no no
mañana no me voy a meter en esto creo da
igual da igual
[Música]
e Y manche cómo anda con manche se está
portando mejor o qué es esto lo voy a
subir en ese esto acabo de grabar lo voy
a subir en tres al al final
eh Mira está por ahí por el chat la
Elena no da igual Elena si era por
comentarlo porque se estaba ahora la
gente como liando no pero ya mañana es
darle
Demasiado para mi gusto es darle
[Música]
demasiado a ver básicamente lo podríamos
comentar si sacaba extracto ni nada No
tampoco lo he visto entero tampoco lo he
visto entero pero bueno ha sido muy
patético o sea yo no sé no sé esto por
qué ha sido así Pero ha sido como muy
patético o sea en primer lugar me me
flipa que la pppa esté hablando Todavía
de mí tío
se está hablando Todavía de
mí hasta cuándo tío sea pasan los días y
pasan los días digo Bueno la voy a dejar
tres días más bueno venga voy al qué te
dije ayer o antes de ayer déjala vamos a
esperar un par de semanas a ver si entro
un par y Siguen hablando los tres de
nosotros o sea el grupito siguen
hablando de
nosotros Oye pero por no se pelean entre
ellos que no se hablan entre ellos ya
Bueno pues no pues siguen hablando de
nosotros
Oye
chica No es simplemente lo que pasó ayer
por lo visto en el directo de este chico
el Elton Joel yo a este chico ya no le
daba ni piza de bola ya o sea ni piza de
bola viendo esto O sea tío
Mira gafas por fip los momentos gafas el
Lo siento pero no vio esta señora y
ahora la tenemos
aquí o sea hay una
seguidora o sea tiene el tío en el chat
la Peppa él está reaccionando a algo de
la Peppa o algo que la Peppa dijo de él
no sé qué movida no y le entra la Peppa
en el chat y de repente se acojona el
tío y empieza a lamerle el culo y es
como pero si es una
Random sabes si es una
Random y coge la gente le está diciendo
el chat tío no veo a esta señora y ahora
la tenemos aquí Peppa 2 + 2 + 30 enseña
el papel y Mirad lo que responde el pavo
ya no no le pregunten ya no le pregunten
por el papel A ver ya eso ya pasó no le
pregunten por el
papel no le pregunten por el papel Eso
ya pasó qué es lo que pasó
Elton Pregúntale a los de la asociación
o a todos los que hayan pasado por
eso Cómo que ya pasó qué es lo que
pasó
Oye pero si me dices que está ha entrado
y va y vais en el chat o algo así sabes
Vamos La otra tiene que estar así
creyéndose Eso ya pasó no le pregunten
por el papel es como
Perdona Cómo que no le preguntemos por
el papel pero si no lo ha
enseñado yo lo estoy flipando desde
anoche No yo lo último que vi es que
había gente poniendo twit porque por lo
visto va a colaborar con un Bueno es un
canal que nos critica mucho y que está
super indignado con el
delox pero sin embargo quiere colaborar
con la Peppa que es como bueno vale a mí
me parece que la Peppa ha hecho cosas
muy mal pero
bueno Javi que
ella pasa que por suscriptores se venden
al [__] pero suscriptores de la Peppa
Qué te puede dar la
Peppa o sea pero vamos Esos son los
principios de este hombre que se pasó
por aquí a a atacar al Pepe y a criticar
al Pepe y al otro del moderador del Pepe
y ahora me lo veo diciéndole a una
seguidora que no por favor no le vayas a
decir a Peppa 2 + 2 240
perdona
Perdona que eso ya
pasó pásamelo Gustavo que hay una
sorpresa
pásamelo Perdona có que ya
pasó sido muy amable de Gracias de nuo
Saludos a
ustedes ver ya eso ya pasó ya no le
pregunten por el papel A ver ya eso ya
pasó no le pregunten por el papel ya eso
ya
pasó
Bueno pues está ya pasó
vale madre mía qué
vergüenza pero fíjate tú eh que él
estaba criticando a la a la Peppa y F tú
lo poco con lo poco que vendido no sé la
verdad no sé la
verdad no
entiendo no entiendo nada No entiendo
nada a ver luare Quiero un chisme fuerte
eh Quiero un chisme fuerte
luare qué me
traes
Pero no me has puesto lo del shocka
luare Esto no es A
ver es que el chocas a ver voy a ver si
lo encuentro me lo iba a guardar tío
Pero al final no me lo guardé claro es
que el mismo día el chocas ha sacado lo
de la marca de comida y entonces ya eso
como que se ha quedado más
apagado
a ver espera que puede que sea este clip
es que me da miedo navegar por Twitter
porque siempre te puedes encontrar una
[__] perdonadme que os lo diga así pero
es que es lo que te puede pasar hemos
asumido que en 20 días me voy al
Santuario de
francua y no lo tengo asumido yo
no tres baños salón cocina y terraza yo
he tirado
todo todo es
decir de esto de aquí que es mi casa de
estos baños de aquí y de aquí mi habita
em la cosa es que que haga la cama eso
nos olvidamos no en la vida va en la O
sea esta
cama él se duerme en la
cama y se levanta se pone a streamear y
cuando se acuesta o sea para qué vaas
ser la cama si cuando termine de
streamear se acuesta otra vez no por la
noche la cosa es
que todo esto eran dos habitaciones para
empezar todo esto O sea aquí había una
división vale espera aquí había una
división y esto era una habitación mi
ropero era una habitación que ahora ya
lo tengo con ropa Pero antes
esto madre
mía
madre
mía es que no entiendo ni
siquiera no entiendo ni siquiera cómo
está planteado el ropero a
ver entiendo que
este mogollón de tela que vemos aquí es
una camiseta
no O sea tiene aquí una
camiseta no sé
cómo aquí a lo mejor tiene Doblado una
carzon otra carona en otro instante y
otra carona en otro no O sea entiendo
que en cada balda por una
carona vale Y esto Qué sería exactamente
Espérate que aquí ya no llegáis esto Qué
sería
exactamente un cajón abierto para
poner o sea para sujetar el pantalón ahí
este
pantalón entiendo no lo entiendo muy
bien no entiendo cómo está O sea a ver
abres el cajón para que se quede sujeto
aquí el pantalón por
aquí este pantalón de
chandal Y por qué pones dos pares de
botines en dos bdas por qué no se compra
un zapatero Yo tengo un zapatero no
puedo girar la cámara Porque a
ver y tengo zap un zapatero super
bien aquí en el lado en el lado de pared
que no veis yo tengo un zapatero super
chulo ahí donde tengo todos los zatos y
toda la movida
ahí Cómo vas a poner en ese es que no
entiendo ni siquiera el planteamiento de
este armario no lo entiendo porque es un
armario o sea ropero pero es como si
fuera un exponor de de un Sara no porque
esto es para poner la ropa en plan para
venderla no no lo entiendo muy bien el
planteamiento de este armario y este ya
mogollón de ropa de al lado ni hablemos
no O sea estos mogollones aquí es que no
tienen ni sentido porque tú dices Bueno
aquí los pantalones aquí las camisetas
no no tiene ni no tiene ni
sentido
est era una habitación una entera y eso
era la ventana de la habitación o sea ha
puesto ha tirado una habitación para
poder colgar así el pantalón de chandal
es que no tiene [__] sentido
Tío dice tesa moralea no está hecha la
miel para la boca del
asno allí en el otro
lado
Esos son los baños uno aquí otro aquí y
aquí era otra habitación es decir esto
es la ventana de una habitación también
eso es una ventana de habitación
entiendes o sea esto eran tres
habitaciones más
habitación y los baños de las
respectivas vale o sea Eran cuatro y yo
Ahora solo tengo dos habitaciones Es
decir de tres habitaciones que hay aquí
es decir de
esto de estas tres habitaciones que son
esto
Me despidieron de mi trabajo Toma mi
liquidación Javi Me parece muy poco
Andrea ráscate un poco más seguro que no
hay más yo he quitado una para dárselo
al salón porque si no el salón sería
desde aquí colega y desde aquí porque
esto era una cocina y estaba
cerrado esto era
aquí y hasta ahí esto era una cocina
cerrada madre de Dios
la obra que le ha hecho a la casa para
ponerla como si fuera la casa de gran
hermano y ahí no se puede vivir
tío champú me quedé y ahí no se puede
vivir a ver Mira esto lo vi en en el
Instagram de sessi army lo vi así que me
voy a meter directamente allí a buscarlo
y tardo
menos un beso brii Cómo
estás Hace dos semanas shoka se compró
una casa de 2 millones de euros ahora
dice que se arrepiente y que quiere
volver a su antiguo zulo a ver la casa
no es que cueste 2 millones la casa
costaba casi 1 kilo pero con todo lo que
ha hecho pues ha gastado más de más de 1
kil Bueno de hecho se ha
gastado más dinero en la obra que ha
hecho que en la casa porque la casa
costaba 1 kg y todo lo demás le ha
costado 1 K
200.000 pero
yo la verdad es que sí es un plato muy
guapo para trabajar Pero para vivir no
lo veo o sea lo veo como una casa muy
chula vale a mí me encantan muchas cosas
de la casa pero para trabajar o sea en
plan para yo tener esta casa para irme
para allá todo el día trabajar pero
luego para irme con mi familia a la que
tengo me entiendes o sea por qué Porque
es muy inseguro tío yo yo muchas veces
aquí de repente grabo un vídeo con el
móvil o lo que sea y aquí tengo fotos de
mis hijos que no quiero que salgan tengo
que borrar el vídeo me ha pasado muchas
veces subir un vídeo así con el móvil
pum tengo que borrarlo vale eh yo que sé
en el pasillo toma papu un beso Andrea
pero si toda la si toda tu casa es un
plató tiene claro no puedes tener
fotografías de gente que no quieres Que
aparezca no
e no puedes tener
yo que sé tío Es que le veo lo veo hasta
peligroso lo veo hasta hiper mega
peligroso tío porque es que a mí me ha
pasado muchas veces de creerme que
estaba el Stream cerrado y estaba
abierto y a lo mejor hemos pasado por
aquí en pijama con el Stream abierto la
gente Jai Jai
Jai pero imagínate que el shocka cree
que cierra Stream y se pone a [__] va
una chaval a su casa y se pone a
[__] no sé son No sé no lo veo una
casa para vivir lo veo una casa super
guapa porque está chulo pero es un plató
de televisión el tema baños
innecesario con dos lavabos para qué
quieres en un baño dos
lavabos van a entrar de dos en dos No lo
sé la
verdad es un plató de televisión sin
más vale es un plató de
televisión pero luego para para vivir no
lo
veo [__] móntate un plató pero luego
móntate otra zona cómprate una
casa y móntate todo el estudio este y
luego móntate lo otro pero que no tenga
que no tenga cámara como como el gran
hermano vale o sea que no
[Música]
tenga que no sea un plato el resto de la
casa nuevo día No sabes lo que va a
pasar porque solo van a pasar cosas de
[__] todo el rato todo el rato es
impresionante la verdad es increíble la
cantidad de [__] que me estoy comiendo
en esta casa tío tenemos que volver al
zulo tío Por qué no nos volvemos al zulo
mi esquinita de siempre y nos dejamos de
estas tonterías si no lo necesitamos es
que es la realidad nos hemos metido aquí
en un embolado de [__] para qué si no
hacía falta yo estaba allí muy tranquilo
muy bien Yo no necesitaba esto es es Es
es es literalmente eso tío es
literalmente eso es que lo veo y lo
único que siento es es tristeza tío
porque se fue Yo quiero volver aquí no
quiero esto ya está ya me cansé pensaba
que era lo que quería y estaba
equivocado no quería esto
realmente quería eso y no me daba cuenta
todo el rato Big drama cada vez que
empieza un nuevo día No sabes lo que va
a pasar
porque creo que ironía no no creo que lo
diga En serio creo que es como ironía
pero no te creas que no tiene parte de
verdad No te creas que no hay parte de
verdad en lo que ha dicho Aunque lo haya
dicho con ironía pero realmente no no lo
necesitaba no lo
necesitaba o sea y no lo digo con
envidia mala ni nada por el estilo a ver
creo Dónde está lo del Dandy
creo Ah ya lo
encontré creo que podría haberse montado
ese plato o sea un salón con la cocina o
sea lo mismo que se ha hecho vale donde
está el
Setup un estudio donde está el Setup el
tema salón y el tema cocina vale pero
imagínate que eso fuera una planta y
ahora luego toda la planta de arriba una
vivienda con otro salón con
otra con las habitaciones más privadas
vale abajo abajo también otro salón
incluso pero que ya sea para otro uso
e y y toda la zona de jardín para las
barbacoas y demás o sea yo creo que con
esa pasta se podría haber montado otra
cosa igual de chula para trabajar pero
más privada para su vida
privada sabes pero que toda tu casa sea
la casa de gran
hermano no me termina a
mí pero bueno es suyo o sea no me
termina a mí de convencer yo nunca lo
voy a poder tener nunca haby a ganado
para
eso pero creo que se le ha ido creo que
se le ha ido o sea su vida es entonces
un Stream el show de trumman casi no al
revés arriba montar el estudio y haber
dejado la planta de abajo como casa Sí
bueno Sale yo no soy el mejor arquitecto
pero a lo que me vengo a referir una
casa saa podría haber hecho la planta de
abajo un
salón de verdad vale con la funciones de
un salón de verdad y luego
eh una cocina que no sea un
plató Bueno yo que sé sí sí sí sí la
parte de abajo un piso como podría ser
el mío vale Imagínate la parte de abajo
bien en condiciones de calidades guapa Y
tal Pero tu casa privada y luego una de
las plantas o bien la de arriba o bien
una segunda planta vale que sea esto lo
que es el salón
con su cocina para el estudio con su
Setup con su salón donde donde va a ser
todo esto qué está diciendo él con su
pantalla que si juega a la Play en el
sofá no sé
qué pero luego la la las plantas de la
casa normal como una casa funcional o
sea una casa y luego pues tien tu jardín
para tus barbacoas y para tus cosas todo
lo que tú quieras o sea con esa pasta yo
creo que podría haberse montado lo mismo
pero de otra forma
pero
bueno a ver vamos a ver la que se ha
liado con con el
Dandy O sea no entiendo mucho lo que ha
pasado con el
Dandy a ver La Movida es que lo ha
entrevistado el
mly No sí mly Hank lo
entrevista al Dandy de Barcelona no sé
si lo conocéis un personaje peculiar
vale dice mucha guarrerías Eso
sí y qué es lo que pasa cómo le
multan nos para la policía a ver cerrar
la boca [__] espérate y y
silvar viva
España gip eres lo
más Qué
haces viva España le dice a la guardia
civil sí cerrar la boca [__] espérate
y se va fumando un
puro y el y el moui con el pedazo de
coche que tiene y le deja a la gente
fumar ahí tío sea la otra vez le dejaba
fumarse porros al a los niños esos y
cayendo pedrola de los porros tío y y
silvar viva
España eres lo más tonto que hay pas y
el de atrás eres [__] eres
[__] qué pasa no puedes saludar la
guard civil o qué
pas qué tal Disculpa no te preocupes
ahora a ver si este puede par caballero
Disculpa que que escame un segundo Por
que es que vamos a estamos grabando te
dice el compañero
vale que estamos grabando tú lo que le
das pasa
pas
pasa civil son amigos tío pero este
cinturón no le está pillando bien
no creéis que le podría salvar la vida
eh Imagínate que tiene un golpe de
repente inesperado este cinturón le
estaría salvando la vida pregunto eh
pregunto
pregunto Hola disculpa que vamos a sans
que vamos a un programa de televisión
estamos haciendo un programita Vale pues
Apaga el
programa Bueno pues Ya está nos vamos de
aquí hemos pasado aquí unos minutillos
buen
servicio espaa y arriba España amigo
venga Adios Gracias bueno Dandy hemos
tenido un percance Pero bueno por tu
culpa por
decirle por decir
y que que amos pas pasamos nos han
parado por eso pero bueno y Qué de malo
tiene hacer esto si esto se lo hago a
los mosos y no me dicen nada pero bueno
se la has hecho ahí a los mosos a m no
me dicen nada se han cre los mosus a m
no me dicen nada sab no yo
suelo gritarle a
los te estabas riendo de ellos y bueno
por eso yo laita muerte el cintur es lo
de menos Javi que de morir tiene otras
opciones XD el otro día le vi que le dio
un chungo con los gemelos estos no de
Twin
Noa la amor Bueno vamos a cambiar
de considera una persona feliz pero
bueno y no comentan qué es lo que le
pasa pero yo quiero saber si la han
multado o no la han multado a ver voy a
ver W lo habrá subido a otro
lado Wall stre wolverin Oye Acabo de ver
un TT del su hermano diciéndole a Star
yuki que cuando esté sola que lo
llame Qué le pasa está más caliente su
hermano que un latiga sol la Area
no
a ver pero no
entiendo el encuentro O sea no sabemos
más nada de esta
información y y
silvar viva
España lo ton que
hayp caballer
disculpa porf que es que vamos a estamos
grabando donde te dice el compañero
vale Qué pasa Qué va a
pasar
pasa la guardia civil pues que no son
tus amigos tío que ahora nos van a que
no son tus amigos tío pero no tenemos
más
información a ver no ha subido m a lo
mejor otro extracto sobre el
tema
[__]
espera me acaba de salir esta tand auron
Play que la vamos a ver ahora
vale el y este vídeo del chavo se lo voy
a mandar a
luare a ver si le
gusta la policía no tendría que haber
multado al Dandy Tendría que haber
multado a necro por gastarse los ahorros
en
porros pero tío no estás verificado en
Twitter ni nada pero a ver
escúchame
Ah
[__] m
hunk el
Dandy nos para la civ con el Dandy de
Barcelona
pero pero bueno un minuto dura el cl O
sea no es nada nuevo
mañana mañana entrevista
O sea no hay no hay no hay
info no hay
info no hay info no
sabemos no lo
sabemos
Y por qué les van a multar a ver yo creo
que le habrán pedido los papeles fuera
no a ver si el cigarro El puro está
apagado lleva el cinturón si es que
podemos llamar a eso llevar puesto el
cinturón a ver míralo eh A ver
miradlo
miradlo a
ver si el puro está pagado lleva el
cinturón y está todos los papeles en
regla si no se han saltado nada ni nada
no lo tienen por qué multar
No mira la publicación de ci Oye pero el
ci este que es la salsería o qué hoy a
ver
ci [__] pero el ces este qué le pasa
que es la salsería han multado al Dandy
de Barcelona por silvar y gritar viva
España a un guardia civil
multa por
eso viva
España ton
Hay disculpa no te
prees caballero Disculpa esc un segundo
Por que es que vamos estamos grabando
compañero
vale Qué pasa
pas
si la v civil pues que no son tus amigos
tío que ahora nos van a mu Oh
espérate 500 de multa por desacato a la
autoridad por desacato a la
autoridad pero a
ver ay Espera que estoy
pintando espera
adoro internet chaval adoro internet
chaval desacato a la autoridad por
decirle viva
España có
desacato a la autoridad multa A ver
vamos a ver de qué
trata a ver vamos a ver de qué
trata qué os parece mi pelo una
maravilla eh brutal es pasible de
sanción penal que será de menor
intensidad esta desobediencia leve se
puede manifestar como falta de respeto y
de consideración a la autoridad la
sanción en este caso una multa de 1 a 3
meses o sea desde 60 a
36000 se castiga con una pena de prisión
incluso eh o sea un desacato es eh una
una falta de
respeto es una falta de
respeto
pero a ver consideráis una falta de
respeto eso que ha
hecho una falta de
respeto lo veo un poco chorra lo que le
ha dicho a no s que pasar algo cuando
para la cámara yo creo que va ir por ahí
eh yo creo que probablemente lo que pasa
es que cuando ha terminado cuando ha
cortado ese momento en el que no ha
grabado habrán tenido ahí un ratito en
el que le han estado pidiendo papeles y
Charlando lo que sea y el Dandy habrá
dicho algo alguna [__]
seguramente
por decir viva España la we civil está
pasando puedes decir [__] este tío es
tonto qué pero tanto como para multar
tanto como para un
desacato yo creo que yo creo que
seguramente habrá pasado algo fuera de
cámara detrás de la
cámara tengo un videíto para ver tío lo
voy a ver ahora que se me ha venido a la
cabeza antes que se me olvide Porque el
otro día al final no lo puse tío y es un
vídeo de Juanico banana
chaval Juanico banana
chaval Juanico
banana está muy infravalorado chaval
[__] pero dura una hora el vídeo no sé
si vamos a estar una hora viendo Este
vídeo eh lo vamos a ir pasando Juanico
banana está muy infravalorado chaval las
cosas que hac críticas
después no te puedo contestar
mano existe la [__] élite lo sé que
existe que casi todos los chicos son
iguales realmente crees Quién es esta
chica que gran parte de hombres
heterosexuales son iguales saludo Juano
banana que se lo envió a é que no
intentó conseguir saludo Juanico un
aplauso yaner
est a ver Esto es en los en los Ah fue
la Gran Vía los
premios tío me encantaría ese vídeo de
si no lo hace Win michu que lo haga
alguien ese vídeo contra sesi Army eh
Porque por lo visto hay cositas eh Hay
cositas que estarían bien Estuve
intentando buscar alguna
vale Si no lo hace Win michu me lo marco
yo eh No sé si va a tener las mismas
visitas Pero oye Hay cosas hay cosas que
se une Mira para mí eres un admin oscuro
que te estás metiendo en el comercial y
estás haciendo A ver no sé Tengo que
investigar un poco porque sí que es
verdad que se ha hecho famoso y rico
base
a en base a robar contenido literal pero
sí que es verdad que también Me comentan
Mira este
chuso si
quieres Muchas
gracias este chuzo no
chuso carnero cómo se llamaba este este
chico me habló una vez por
Instagram me habló una vez por Instagram
y me seguía vamos me sigo con él me sigo
con él Desde
entonces y y lo veo lo veo desde
entonces buena gente
pero lo de sessi tío O sea sí que es
verdad que se ha hecho famoso y rico en
base a eso y también me enteré por ahí
de Chucho no churo también me enteré por
ah ahí de un par de cosillas un poco
feas pero luego sí que es verdad que
ahora hace buenas causas no y cosillas
así pero bueno Tengo que investigar un
poco más eh No es nada del otro mundo
pero si tuvieses que hacer una gala A
quién premiar que nunca la han premiado
qué influencer crees que se lo merece eh
A ver eso es muy muy subjetivo No yo
siempre soy partidario de premiar a las
personas que aportan algo positivo a a
la sociedad No que al final todos
hacemos ahí nuestras cositas
pero a
ver
ahí está el Dandy otra vez es un fiera y
sobre todo por el movimiento social que
está
haciendo quería hacer la pregunta A lo
mejor es bueno no sé cuál de los dos
gemelos Este pero os acordáis de de los
gemelos que
subieron subieron aquí Bueno no me
acuerdo si subió o fue por llamada para
desmentir cuando se dijo que había sido
infiel Juan con él os acordáis y me
llamó el chaval no sé si era este o el
hermano uno de los dos Carlos creo que
se llamaba para desmentir la información
os acordáis aquí una
nochea pues podríamos habernos ido aquí
eh a cubrir el evento eh Te imaginas no
no podríamos haber ido Ah el payaso de
capa a vamos a ver qué es lo que dice
ahora paso ahora paso este tío es un
fiera hermano el mejor sí un fiera el
número uno el mundo macabro me
encanta eres un fiera
de tiene una
camiseta verdad A ver a más importante
de internet mant historia de internet
viva que [__] a ver si luego me
concedes la ro me han dicho no sé
qué te puede hacer una
pregunta eh Ay mira tick a mej es un
poco comprometida pero pregunta eh
consideras que el contenido que haces es
llevar al límite un poco el tu
cuerpo siguiente
Pregunta cabrón
Juanico pero si es básicamente de lo que
trata Su contenido hijo
mío a ver ese no sé quién es esta chica
no sé quién es me creía que era leto
pero no es leto no es
leto es leto o no es leto no
no no es
no otra vez el capa vamos a ver si algo
aquí
interesante Tengo un par de preguntillas
vale la primera Cuándo me concederás una
entrevista de 30 minutos cuando estés en
Madrid yo desplazarme es Inglaterra ten
que ser en Madrid pero vamos hay que
hacerlo bueno a ver puedo subir pero
está leit la nada no vivo en Londres
vivo en cornelles o sea vivo en el sur
no no hay nada ahí hay una pregunta que
es bastante polémica pero necesito
necesito hacerla Dale tío
eh si era leto [__] pues está guapa no
tuviste mucha fama de golpe por
desenmascarar la energía que era una
persona que le gustaban las menores y
Bueno un poco más cosas
chungas Tú crees que te puedes llegar a
enganchar a descubrir trapos sucios de
la gente el cabrón de Juanico va con su
libretita saes o sea más o menos se
esperaría quién ver y va con su libreta
el tío bueno a ver qui se lo merezca
claramente y como engancharte al hecho
de hacer los público o al engagement que
puede generar eso completamente y no es
que podría Es que yo creo que me pasó y
menos mal que ya me alejado ese
contenido pero es un contenido que mueve
muchos números y eso influye eso a m me
dej poco llevar por ello pero pero ya o
sea me he alejado de ello porque no es
es destructivo yo cuando hago un vídeo
crítica ahora intento que sea un poco
más constructivo que que haya crítica
obviamente es parte de mi personaje pero
que más allá de eso pues [__] pueda
pueda ayudar a que esa persona pues en
vez en vez de hirle
Pues porque Además yo también estar en
el otro lado ahora claro hombre él hace
críticas muy constructivas y cogió y le
sacó a Dalas el tema olivita y le faltó
sacarle pues 25 artículos del código
penal vale das vergüenza a Javi deja de
difamar a la gente y trata bien es
vergonzoso lo que haces Quién ha puesto
eso que no lo veo me ha salido ahí en la
pantalla pero no lo veo por Entonces yo
nunca había estado en el otro lado de la
pistola yo siempre había sido que
disparaba nunca había sido que le están
apuntando y ahora lo he sido y pues de
eso con lo de energía Ya me di cuenta
con lo de energía Yo lo pasé muy mal
días después porque dije Eres un falso
de [__] De verdad capa me caes como el
[__] culo tío eres muy falso y eres muy
mamarracho falso aliade falso Justin
social Warrior eres un mamarracho la
verdad O sea lo que le pasa lo que le
pasa a este tío es que eh él ha ido
señalando pero luego cuando le han
señalado a él ha dicho eh Quién te
parado que ahora voy a luchar por la
presunción quieto quieto quieto quieto
quieto quieto Entonces ahora me tengo
que comer las palabras me la voy a tener
que comer cuando no valgan O cuando yo
quiera señalar a otro hay que creer
siempre a la víctima soy feminista no lo
soy a día de hoy no no la hayan nominado
ningún premio A quién a ese Al que está
por ahí Dónde está el Tony de vaciamos
cómo puede ser que no esté ni nominado
tío Qué hace vaciar pisos hace de todo
tío o sea es super viral ese tío tiene
más seguidores que yo pero no todavía no
tiene que romper algo que es como una
función social rollo sí sí sí sí vacíos
cosas vacíos pisos de gente que ha
fallecido Yo estoy con él y el 50% de lo
que sacamos lo donamos a protectoras o a
orfanatos o a qui lo necesite ahora
acabamos de Mira Tony Tony ven acabamos
de hacer una recogida de juguete
bastante peino digo que porque no está
han nominado sea un saludo a mi amiga @
cacahuete secreto que verá este extracto
cacao 4 Love cacao 4 Love cacao 4 Love
un beso
lampur vamos a escuchar el Ricky a ver
qué ha dicho el Ricky
Ricky crees que te puedo hacer una
pregunta el mundo Sí sí Mira el Ricky y
el capa encontrándose ahí siendo
colegas vale enciende el foco no para M
es un eh también me gusta mucho Estoy
con el grande de Ricky el grande de Juan
No falla para mí a ver te seguía mucho
más antes que ahora pero para mí me
pareces un pionero en lo que haces
a lo mejor se asemeja un poco a Dallas
pero da igual un pionero en lo que hace
dice el cabrón pionero en qué te va a
parecer tú a un abogado que yo me sé un
pionero es lo que haces Y qué es lo que
hace Ricky que sea
pionero a ver estoy muy de acuerdo pero
vale te lo paso eh mis preguntas a lo
mejor dice Ricky No estoy muy de acuerdo
pero vale te lo paso no no literalmente
En qué en qué se
diferencia le ha dicho lo que hace es un
poco lo que hace literalmente Sí más o
menos Qué porcentaje crees de la
población que es infiel en una pareja
que es infiel porcentaje diría que un
quiero creer que un 40% como máximo me
daría mucha pena que fuera más La verdad
estoy muy orgulloso no pertenecer a ese
grupo de la población yo no creo que un
40% sea
infiel Yo no creo yo no creo no creo que
tantoo también porque siempre se dice
que los hombres son iguales los hombres
y es
quedamos po buenos yo creo que se pierde
la sensibilidad me refiero una mujer
valora que hablo general que a lo mejor
me funan pero yo creo que una mujer
valora más el hombre tóxico que la
persona sensible Supongo que depende de
cada persona tío Yo pienso que está
depende del tipo de relación y del trato
que se de a cada uno de los miembros
dentro del del contrato verbal que es
estar saliendo con alguien pero pero en
fin mientras seamos buenos tíos Es lo
mejor que podemos ser me me sabe mal
hacerte esta pregunta porque me duele
pero a raíz de todo lo que te pasó por
no voy a mencionar a nadie pero por lo
que te pasó tuviste algo como como de
cambiar el chip en el tema de relaciones
o decían menos Eh sí Bueno te vuelves un
poquito más coraza porque te asusta todo
y piensas que te la va a liar todo el
mundo pero confiando en las personas
correctas creo que tiene muy buenas
papeletas para ser feliz en poco tiempo
no hace falta reventarte martirizar
tanto tiempo Como algunos le gustarían
para dejar de ser feliz con alguien así
que está bien y qué valoras de una chica
de una pareja para que sea tu pareja qué
es lo que más valoras 50% en dos
variantes una es la confianza y otra la
comunicación creo que son las dos únicas
cosas que hacen viable una relación sana
de futuro pues Ricky de verdad que
Gracias tío eres el [__] amo
crees que te puedo hacer dos preguntas
La que quieras me ha gusta la camarita
eh qué tal barron Y lo puedo [__] a ver
pesa lo mismo que la mía tío tenía la fe
de que pesada menos Es que yo lo llevo
para grabar la intro tío y no veas me lo
tengo que ir cambiando de mano me
aburrido c Blue no me
interesa a ver qué más chismes hay
aquí César Blue fue a la gala de ci Army
Mira el Ramón Ay Andrea garte a ver esa
me cae bien estamos con and
te quería preguntar no sé si diste
explicaciones del motivo de hacer el
vídeo qué te pasó ese día pasó ese día
que no me pasó ese día pero si fue un
momento prudo de hecho el vídeo viral no
es de este año es del año pasado un
momento de mucha ansiedad donde yo
trabajaba en mi empresa y además en
Valencia diendo una C de danza un
momento como de no puedo con nada y yo
misma tengo que creerme que lo puedo con
todo o esto no sale adelante también te
quería decir No sé si lees sobre
estoicismo es como afrontar los
problemas con otra mentalidad y nada que
si esto sabes lo que es yo soy mucho de
creer en mí misma de hecho ahora mismo
estoy escribiendo un libro sobre esto es
un poco libro
de miento personal y todos los por lo
que pasa una persona cuando parece que
nos derrumbamos y al final somos
nosotros con los que tenemos que [__]
las riendas no para seguir adelante
Entonces si confío mucho en mí y eso es
lo que creo que ha hecho que lleguemos a
día de hoy aquí evento por ejemplo y
crees que te mereces el puesto del
premio es que es un premio como que no
quieres que te toque porque es como un
meme del año sea quies ser el meme del
año pero en parte me hace como cierta
ilusión ha sido muy sonado puedo con
todo hombre Claro que sí y que no pueda
que me llame es como O sea ella está
nominada por la tontería esa por el
puedo con
todo un mensaje no que ha inculcado la
sociedad no puedo con todo exactamente
ya habis ahí puedo con todo y yaas pues
muchas gracias a mí me cae muy bien esta
chica eh Muy maja o sea esta chica
eh yo la veo muy currant y la veo muy
simpática no sé A mí me me cae
bien quién son Ah el
Omar humildad tete falta humildad
[Música]
tete
cabronazo quién bueno granos venga
hacemos una bestia o no venga va venga
va la bestia espérate tú qué haces eh tú
bebes alcol o qué Eh la bestia la bestia
no se va a volver a
despertar qué grande Espera espera una
pregunta eh Me parece que haces un
movimiento social muy bueno sobre todo
para la gente que ha sido alcohólica o
es alcohólica como tú no a
ver ni
idea ni idea tampoco Ah este es el
muchacho este del club 113 esa es Paula
ONU la que está pasando por detrás
no el Dandy míralo ahí está el Dandy
otra vez esto que es per Pero qué pasa
aquí en esta fiesta a ver [__] por
Dandy es grande
eh [__] me cago en la m pues es grande
el tío
eh Ah mira mar Lucas mar Lucas está
ahora como
muy con gref no Y esta gente
no
Sí hombre David viv el
nominado te
imaginas Quién ganó el
premio Ah el josico josico es el de la
canción No de la puñetera guerra este lo
que nos dijo Ah mira va va te lo digo
así Juanico banana estamos por la noche
y no es por la mañana si me quies
conocer G el chuti de verdad me quieren
conocer pues lo dejas mi teléfono y un
día que damos y nos podemos ver y hacer
un free o hacemos lo que quieran ya si
eso nos vemos otro día yo a esa gala no
voy yo soy la poya en cada verso que
entro Por eso yo a esa gala no pienso ir
no pienso acudir Eso es para mí una [__]
fritada te lo dije el otro día todavía
te lo digo con este verso sobrado de
garantía la peña de m se fía Ya sé que
me quieren todos una pasada por eso
déjales mi teléfono si de verdad me
quieren conocer y otro día quedo con
ellos y nos echamos unas rapeadas Okay
yo J josete premios de verdad que tengo
que decir gracias a Ceci Army por la
mención y el audio que ha puesto de
josico gracias a josico también y nada
Creo que han sido los mejores premios
sobre todo cuando han subido los yayos
bonit me parto me parto me
parto me voy a pirar ya vale tenía por
aquí una tanda Play para ver pero lo
dejamos para
mañana daas vídeo contra jeri lo dejamos
para el
noti
y lo del Rubius también lo voy a dejar
por aquí vale lo voy a dejar por aquí
eh mañana nos vemos seguramente chavales
Vale y nada que descanséis vale guapos
que descanséis vale
guapísimo f f f en el chat ya pero es
que tengo sueño La verdad tengo sueño me
levanté hoy tempranito y y tengo el
horario ahora super bien tío O sea me
estoy acostando ahora más o
menos y me estoy levantando como a las
10 11 de la mañana todos los días tengo
rario bien tío lo que no termino de
asumir es que vayamos ahí al
santuario hoy me vi entera la serie del
del del de este del plex me la hab
entera la serie del plex para hacerme la
idea chavales estamos seguros de lo que
vamos a
hacer chicos
nos vemos nos vemos un beso iros al al
noticiero que hemos subido hace un rato
vale Y dentro de un no sé a qué hora lo
subirás elito pero hoy hay otro
vídeo vale Hoy hay otro vídeo en el
canal este en la salsería vale No sé a
qué hora lo subirá cuando él lo tenga
terminado guapos nos vemos vale chao que
descanséis
an